Вы играете за человека который решил почувствовать себя в качестве баскетбольного менеджера.После создания новой игры происходит следующее:

-Катсцена в которой вы узнаете что в вашем городе открылась новая любительская лига в которой есть открытый доступ для всех желающих
-Вы встречаетесь со своим другом который часто зависает на площадках и говорите ему о своем намерение создать свою команду и просите помочь его с набором игроков. Он соглашается и просит дать ему денег на подписание первых котнрактов с игроками
(На этом этапе определяется сложность игры. будет дано условно три варианта 1.Дать ему 5000$ 2.Дать ему 3000$ 3.Дать ему 1000$ (качество команды и уровень игроков которых найдет друг будет зависить от того сколько денег вы ему дали), то есть давая ему много денег он подберёт вам очень сильных игроков(технически это самый простой уровень сложности. У вас будет состав из сильных игроков который будет выигрывать даже без вашего вмешательства(но стоит учитывать что хорошие игроки требуют и больше денег в какачестве зп, то есть если игрок будет ошибаться и неправильно управляться со своей командой и занимать места на турнирах все хуже, то он может загнать себя в долговую яму так как игроки требуют больших зп(но хороших игроков можно дороже продать так что есть большой простор для действий))), при выборе 1000$ например, играть будет гораздо сложнее так как качество и сила игроков будет гораздо хуже и игроку прийдется игроку прийдется лучше управлять командой и расчетливей подходить к развитию своих игроков(данный сценарий в разы сложнее но добавляет больше интереса и вариативности) ). После подбора игроков вашим другом он предоставит вам список из всех кандидатов которых он нашел(условно 20 человек), вам останеться лишь выбрать тех которые вам нужны для вашей задумки и тактике(изначалный максимальный размер команды условно 10, потом можно будет прокачивать команду и увеличивать штат)
-далее происходит создание франшизы(название, эмблема, цвета все дела)
-Катсцена с регистрацией на турнире
-ну и сама игра

Суть игры:
-Суть в том что игроку прийдется прокачивать свою команду созданную с нуля, на равне с этим будет развиваться лига(повляться больше команд больше выплаты за победы в плей оф). Потом можно будет перейти в новую лигу которая также будет развиваться и такими темпами вывести свою команду прямо в НБА. Условно для начала в лиге будет всего 8 команд вклбчая игрока, в дальнейшем будут например добавляться новые конференции и команд станет 12, потом 16, и например на 32 командах будет возможность перейти в новую лигу и развиваться и развиваться. В Лигах будут дефолтные правила НБА с плей офами и всеми приколами. Ну соответсвенно за победу в плей оф дается очень много денег и фанатов.
-Очень хочу сделать крутую систему прокачки(Суть будет в том что так как все игроки создаются абсолютно с нуля я хочу чтобы их параметры абсолютно все генерировались рандомно, и игрок сам думал головой и понимал что если например у разыгрывающего хорошо сгенерировались трехи ил показатель пасов то этот игрок имеет большой потенциал, чтобы даже среди молодых игроков можно было найти ребят с большим потенциалом и разкачать их(при этом игроку прийдется думать головой и разбираться в баскетболе чтобы понимать какие навыки важны для разных позиций и уметь быстро различать эти моменты)).
-Хочу чтобы победа в матче как раз и высчитывалась по данным показателеям(ТО есть: есть игрок на позицию PG(игра будет подсчитывать ансколько он подходит на эту позицию (скорость, пасы, броски и все что нужно для PG), так же будет считаться его общий рейтинг, антропометрия, мораль возможно, форма и все дела но это в будущем), и ровно также будет считаться PG врага(то есть насколько его игрок подходит на данную позицию)), и так будет считаться по игрокам на каждой позиции в твоей команде и команде врага, к этому будет добавляться форма команды, играют дома или нет, тактика установлденная треннером итд. И по совокупности этих вещей и будет высчитываться шанс на победу, и если прокнет то ты выйграл.
-У игрока будет дефолтный пак возможносмтей в плане трансфера. Все как в баскете обмены, фри агенты, мб молодежка

*22.04.2025 (1:50)